---
ID: CQsHY
総称: null
名称: 市杵島神社
名称読み: イチキシマジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 各務原市
緯度: 35.383644411642
経度: 136.88115119934
郵便番号: 5040922
住所: 岐阜県各務原市前渡東町4丁目24番地
祭神:
  - ID: ZYI
    名称: 弁財天
  - ID: sKD
    名称: 市杵島姫之神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 4月不定期
---

## 概要

- 承元建暦年間の創祀とされ、不詳である。
- 木曽川の辺り龍宮ヶ城（鵜沼町伊木山の下木曽川の巻辻）に承元年間に市杵島姫之守御出現あり。
- 浦島太郎は木曽の上松在の住人とある。
- 安芸の宮島に於いて祝言すべく玉手箱を授け給ひし伝説で知られ有名なり。

## 詳細

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=789 | 神社庁 |
